(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(ឈុតឆាកទាំងអស់ដែលមានសាកសពត្រូវបានថត និងប្រឌិត។ )
(រឿង​នេះ​អាច​មាន​ឈុត​ឆាក​រំខាន និង​ឃោរឃៅ។ )
(ប្រយ័ត្នពេលជ្រើសរើសមើលរឿង។ )
(ឧសភា 2005, ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
ខ្ញុំជាអ្នកវិភាគស្ថិតិថ្មី ដែលទើបតែផ្ទេរមកទីនេះ។
តើការិយាល័យសម្រាប់ក្រុមវិភាគឥរិយាបថនៅឯណា?
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា? ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​ឯណា​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺក្រុមនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឮពីវាទេ។ តើយើងមានក្រុមបែបនេះទេ?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើវាថ្មីទេ?
- នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឮវា។ - យើងមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា? តើមនុស្សធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
(ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា)
(សម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាត)
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកវិភាគស្ថិតិ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ​មក​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jung Woo Ju ។
- ខ្ញុំឃើញ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
(ហាមជក់បារី ថាមពល)
មិនអីទេ។
(ស្ថានីយ​រង Changui)
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ យើងបានដាក់ពាក្យបាត់កូនរបស់អ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងឮអ្វីពី Soo Hyun
យើងនឹងហៅអ្នកភ្លាមៗ។
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងមិនជួយករណីនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
មិននឹកស្មានថាកូនស្រី...
- អាចជា ... - ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
កុមារជាច្រើនបានវង្វេង ហើយស្នាក់នៅក្នុងជម្រក។
បន្ទាប់មកពួកគេហៅយើង។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។ តោះ​ទុក​ពេល​ខ្លះ។
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
- លា។ - លា។
- យើងនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។ - ប្រាកដ។ លាហើយ
ប៉ា។
តើ Soo Hyun ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នាងនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ហ្គោស។ យើង​ទៅ​គុក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អាត​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ?
តើ​យើង​គួរ​លេង​ស្ទីល​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ?
ថ្ងៃនេះជាកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
សេចក្តីល្អ។ នេះល្អណាស់។
(បង្កើតច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់)
អ្នកទោស 3429. អ្នកមានភ្ញៀវ។
(រូបថត​ឈុត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម)
ហេ ម៉េច​ក៏​យើង​មាន​តែ​របស់​ហួស​សម័យ​ក្នុង​សារពើភណ្ឌ?
តើរឿងនេះអាចដំណើរការបានទេ? តើវា?
សេចក្តីល្អ។ វាដំណើរការ។
ជាដំបូងកុំភ័យ។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងរួចរាល់។
អង្គុយ។
(Jang Deuk Ho, ផ្តាច់ចំណងស្នេហ៍របស់គាត់នៅ Bugyeong-dong)
ខ្ញុំគឺ Song Ha Young អ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋ...
នៃ​ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ...
នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ។
ខ្ញុំគឺ Kook Young Soo ។
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
យើង​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​សិក្សា​ពី​ចិត្តសាស្ត្រ​របស់​ឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកគ្រាន់តែជាប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ចំណងជើងស្មុគស្មាញដល់ខ្ញុំ?
យើងមកទីនេះថ្ងៃនេះ ព្រោះចង់ដឹងថាហេតុអ្វី...
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​នេះ​កាល​ពី​ប្រាំ​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
អ្នក​ចូល​មក​ទីនេះ...
ព្រោះ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​៦​ឆ្នាំ​មុន?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
វាគឺដើម្បីសិក្សាចិត្តវិទ្យានៃឧក្រិដ្ឋជន។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មាន។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំបារីខ្លះ។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។ អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុនម្តងទៀត ...
បើខ្ញុំមិនបានអ្វីមកវិញ?
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ចូលចម្លើយខុសសម្រាប់ទិន្នន័យ។
ចម្លើយខុស។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ដាក់​កំណត់​ត្រា​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាបឋមសិក្សា Bugyeong?
អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។ តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ទៀត?
យើងមានឯកសារសំណុំរឿងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងចាប់អារម្មណ៍នឹងគំនិតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចរកឃើញពួកវានៅក្នុងឯកសារសំណុំរឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​ប៉ូលិស។
ប៉ុន្តែវាមិនសប្បាយទេ។
មន្ត្រី! យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ប្រាំមួយឆ្នាំមុនអ្នកកាត់គូស្នេហ៍របស់អ្នកគឺ Lee Geum Ju,
ចូលទៅក្នុង 23 ផ្នែកនៃរាងកាយ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ខ្ញុំគិតថា។
វាមាន 24 បំណែក។
វានិយាយថា 23 នៅលើសំណុំរឿង។
ដៃ និងជើង...
កាត់វាចេញហើយចែកវាជាពីរ។ តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
មានប្រាំបួន។
អ្នកមិនអាចធ្វើគណិតវិទ្យាបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកកាត់ករបស់នាង ដកគ្រាប់ភ្នែករបស់នាងចេញ។
កាត់​ច្រមុះ​និង​ត្រចៀក​របស់​នាង បំបែក​បបូរមាត់​ជា​ពីរ
និងកាត់សុដន់ មេដៃ និងម្រាមជើងធំៗចំនួនពីរ។
នោះបន្ថែមរហូតដល់ 23 ។
អ្នកភ្លេចមួយ។
(រូបថត​ឈុត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម)
(រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់)
តើអ្នកបានកាត់អណ្តាតរបស់នាងទេ?
នាងនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ...
ប្រាកដណាស់ នាងបានស្លាប់ហើយ។ ប៉ុន្តែនាងមិនឈប់និយាយទេ។
មេធ្មប់នោះនៅតែបន្តនិយាយ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ខាំវាចោល។ ដូចនេះ។
បន្ទាប់មកវាប្រសើរជាង។
តើអ្នកមានស្ករកៅស៊ូទេ? តើខ្ញុំអាចយកមួយដុំបានទេ?
តើអ្នកបានទំពារវាទេ?
អណ្តាតរបស់នាង?
ហេតុអ្វី?
យើងគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
យើងនឹងរង់ចាំ។ វាមិនទាន់បានដប់នាទីនៅឡើយទេ។
អ្នកដែលអស់សង្ឃឹមត្រូវមានគំនិតផ្តួចផ្តើម។
ឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​រឿង​នេះ​លើ​ការ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ក្រឡា​របស់​អ្នក​ទេ?
មន្ត្រី!
(បង្កើតច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់)
(គុក​ចុង​សុង​)
- តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ? - អូ សុំទោស។
អូ ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកទៅព្រះវិហារទេ?
ខ្ញុំ​ជា​កាតូលិក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ព្រះវិហារ​យូរ​មក​ហើយ។
តាំងពីខ្ញុំទទួលបានការងារនេះ
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីជឿលើអ្នកបង្កើតដែលមានឥទ្ធិពលទាំងអស់។
ប្រសើរជាងជឿលើមនុស្ស។
ប្រសិនបើថ្ងៃវិនាសនឹងមកដល់
អ្នកបោកប្រាស់ដូចជា Jang Deuk Ho នឹងត្រូវលុបចោលមែនទេ?
(សូណា)
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកថ្មីទាំងស្រុង។
ហ៊ាន។
តើសំឡេងនេះមកពីណា?
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។ Jung Woo Ju និយាយ។
ព្រះអើយ អ្នកនៅទេ?
តើនេះជានរណា?
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Kook Young Soo ។
បាទប្រធានក្រុម។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំរត់ពេញមួយថ្ងៃ ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេច។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។ យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ ខ្ញុំភ្លេចមើលថែអ្នកថ្មីទាំងស្រុង។
ហេ ចាំសិន។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកតែងតែអាចទស្សន៍ទាយបាន។
សូមអរគុណ។
(សូណា)
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំអី។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
អ្នកនៅតែគួរញ៉ាំអ្វីមួយ។
មក។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
អ្នកមិនបានដឹងទេ? ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯងតាំងពីឆ្នាំមុន។
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
ប្រពន្ធ​កូន​ខ្ញុំ​នៅ​បរទេស​ឥឡូវ​នេះ។
- ពួកគេនៅបរទេស? - បាទ។
តើកម្មវិធីនោះមានឈ្មោះអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សាលា​នៅ​សិង្ហបុរី​បាន​ផ្តល់​អាហារូបករណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅទីនោះ។
កូនរបស់អ្នកត្រូវតែឆ្លាត។
បាទ អរគុណ។ គេយកប្រពន្ធខ្ញុំ។
អូ ក្មេងប្រុស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការងារ​នេះ​តែង​តែ​មិន​ស្ថិត​ស្ថេរ​រហូត​អ្នក​ដឹង។
វាស្តាប់ទៅដូចជាឱកាសល្អ ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេ។
ប៉ុន្តែការរស់នៅតែម្នាក់ឯងគឺអាក្រក់ណាស់។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​គេ​ច្រណែន ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដឹង​សោះ។
សេរីភាពគឺល្អសម្រាប់មួយខែ ប៉ុន្តែនោះជាវា។
តើខ្ញុំគួរបោះអ្នកទៅណា?
គ្រាន់តែភោជនីយដ្ឋានណាមួយនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​គួរ​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ​មុន​ភោជនីយដ្ឋាន​បិទ។
(Changeui-dong, ឧសភា 2000)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ៣)
- មានរឿងអីកើតឡើង? - បាទ។
- ព្រះអើយ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី? - ជាក្មេងមែនទេ?
- វាជាក្មេងតូច។ - ព្រះអើយ។
- នេះគឺឆ្កួត។ - ហ្គោស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ចូលទៅ។ - បាទ លោកម្ចាស់។
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរលោក។
តើ Captain Yoon នៅឯណា?
នាងកំពុងទូរស័ព្ទជាមួយប្រធានក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ជំរាបសួរ។
(ការ​កាត់​ក្បាល​កុមារ​និង​ឃាតកម្ម​នៅ Changui-dong)
(អធិការ Yoon Tae Gu ប្រធានក្រុមទី 2 ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស 1)
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការសង្ខេប។
(ពេលវេលាកើតហេតុ កន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានរកឃើញ)
នៅវេលាម៉ោង១៣និង២០នាទីថ្ងៃនេះ
បំណែក​សាកសព​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ...
ដោយ លី ឈុនយ៉ុង អាយុ ៧២ ឆ្នាំ ជា​អ្នក​ប្រមូល​សំរាម។
នៅផ្លូវ 94 Changui-dong ។
ដំណឹង​នេះ​បាន​រីក​រាល​ដាល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដោយ​សារ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​វា​បាន​បញ្ឆេះ​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស។
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ការិយាល័យ​ព្រហ្មទណ្ឌ​កម្រិត​ស្រាល​នៅ​វេលា​ម៉ោង​១៧​និង​០០​នាទី ។
ចុះចំណែករាងកាយវិញ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​រក​ឃើញ​តែ​អវយវៈ​ដែល​កាត់​ជា​៨​កំណាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក​ចំនួន​បី​ផ្សេង​គ្នា​។
យើង​កំពុង​ស្រាវជ្រាវ​តំបន់​នោះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់ ដើម្បី​ស្វែងរក​សាកសព​ដែល​នៅ​សល់។
តើ​យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជនរងគ្រោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំឆ្នាំ Lee Soo Hyun
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួននៅ Changui-dong នៅថ្ងៃទី 20 ។
ដូច្នេះយើងកំពុងរកមើលវាឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អ។
- នេះគឺឆ្កួត។ - ស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់!
មានសំរាមច្រើនណាស់នៅទីនេះ។ ហ៊ាន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Soo Hyun... តើអ្នកបានរកឃើញ Soo Hyun ទេ?
នាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅ Changui-dong។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជា Soo Hyun?
ទេ វាមិនអាចទេ។
- ទេ ... - គ្មានផ្លូវទេ។
- ព្រះអើយ។ -សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
ទេ! នោះមិនអាចទេ!
មិនមែន Soo Hyun ទេ។ នេះមិនអាចជាការពិតទេ!
អូនសម្លាញ់...
(តំបន់ហាមឃាត់)
ព្រឹក​មិញ​ប៉ូលិស​រក​ឃើញ​ក្បាល​និង​ដងខ្លួន
ដែល​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​របស់​ក្មេង​ដែល​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់...
នៅ Changui-dong។
ពេលនេះគេកំពុងព្យាយាមកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
កាលពីរសៀលម្សិលមិញ ដៃ និងជើង ត្រូវបានគេរកឃើញ...
កាត់ជាបំណែក។
ប៉ូលីសបានស្នើសុំការធ្វើតេស្ត DNA ពីសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល បន្ទប់សារព័ត៌មាន)
តើ​អ្នក​អាច​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​ធ្វើ​ការ​សង្ខេប​អំពី​ករណី​នេះ​បាន​ទេ?
ទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចបានទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
អ្នក​មិន​អាច​អង្គុយ​នៅ​លើ​តុ​របស់​អ្នក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​បាន​ទេ ដោយ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ធូរ​ស្រាល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធូរ​ស្រាល​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នរណាម្នាក់នឹងគិតថាអ្នកបានសម្រាកទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
តើអ្នកនឹងអង្គុយមើលរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើង​ត្រូវ​ចូល​រួម​វេទិកា​អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
នោះហើយជាពេលក្រោយ។
យកកាមេរ៉ារបស់អ្នកហើយទៅ។
ទៅណា?
កន្លែងណាក៏ដោយដែលអ្នកអាចរកគ្រាប់បាល់បានច្រើន។
អ្នកយកព័ត៌មាន ឆយ រត់!
- បាទ លោក។ -រត់!
មិនអីទេ ដល់ពេលបង្កើនហ្គេមរបស់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
("ផ្នែកបន្ថែមនៃរាងកាយត្រូវបានរកឃើញនៅ Bumyeong-dong")
តើពិភពលោកនេះប្រែទៅជាអ្វី?
ជនខិលខូចទាំងនេះ...
- ជំរាបសួរលោក។ - បាទជំរាបសួរ។
នោះជាតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងអង្គុយទេ។
- អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ? - បាទ។
ជំរាបសួរលោក។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត? - Jung Woo Ju លោក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​ក្រុម​ជា​អ្នក​វិភាគ​ស្ថិតិ។
ត្រូវហើយ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Kook Young Soo ។
នេះគឺជាអធិការ Song Ha Young ដែលជាអ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
កុមារី​រង​គ្រោះ​អាយុ​៥​ឆ្នាំ ។
- នាងប្រាំ? - បាទ។
សុំទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំមិនមានតុ។
អូ ចាំ។ តុមួយ...
អោយគាត់ប្រើមួយនេះ។
Gil Pyo អ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ ...
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថចូលរួមក្នុងករណីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា? Gil Pyo ។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ក្រុម។
Gil Pyo យើងបានជួប Jang Deuk...
យើង​មាន​បទ​សម្ភាសន៍​ជាមួយ​ឃាតក​ដែល​កាប់​សម្លាប់។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេ គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​លេង​របស់​កុមារ​ឬ?
- ខ្ញុំឈឺក្បាលរួចហើយ។ - ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ!
អត់ទោស។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់អង្គុយ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់... មិនអីទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់អង្គុយ។
(រកឃើញបំណែកសាកសពជនរងគ្រោះចំនួន៨នាក់ ជាកូនតូច)។
- តើឈាមរបស់អ្នកមានប្រភេទ B ទេ? - បាទ។
- តើនោះជាការប្រមាថទេ? - សុំទោស?
ទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ។ ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំគឺ B ផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
("ការខឹងសម្បារនឹងការកាត់ក្បាលកុមារ ប៉ូលីសចង់បានរបាយការណ៍បន្ថែម")
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសម្រាប់ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា?
វាមើលទៅត្រជាក់។
ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
វាស្តាប់ទៅឡូយហើយ។
ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ស៊ើបអង្កេត,
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំជាអ្នកវិភាគស្ថិតិ។
ត្រជាក់។
("សាកសព​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ Changui-dong")
("ពិរុទ្ធជនលាក់ខ្លួនក្នុងថង់ផ្លាស្ទិចក្នុងថង់")
("ប៉ូលីសសន្មត់ពិរុទ្ធជនជាអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត")
ដឹង​រឿង​មនុស្ស​ខ្វាក់​ភ្នែក និង​គោម​ទេ?
- សុំទោស? - មានគេសួរបុរសពិការភ្នែក...
ដែលដើរតាមផ្លូវងងឹត កាន់ចង្កៀងនៅក្នុងដៃ។
"អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ"។
«ហេតុអីក៏យកវាទៅ?»
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់វា?
គាត់​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​មើល​ឃើញ​ច្បាស់ ហើយ​មិន​ដួល​ពេល​ដើរ។
គាត់បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
ពិបាក​ទ្រាំ​លុះត្រា​អ្នក​មាន​ចរិត​បែប​នេះ...
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពក្នុងការឆ្លងកាត់ឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​បាន​ទុក​យើង​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ផ្ទុក​ដូច​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តម្លៃ។
ហើយយើងមានបុរសតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ចុងក្រោយគឺបី។
យើងត្រូវបានគេហៅថាក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ កង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​រវល់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
យើងមិនមានពេលជក់បារីទេ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។ កាត់វាចេញ។
យើងមិនមែនជាអ្នកមើលងាយខ្លះទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវានៅតែលឿនពេក។
អ្នកដឹងទេថាមនុស្សមិនដឹង...
អ្វី​ដែល​ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ​ធ្វើ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​បាន​ទុក​យើង​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ផ្ទុក​មិន​ស្អាត។
យើងរកមិនឃើញថវិកា ឬការបើកសម្រាប់បុគ្គលិកថ្មីទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច​ឱ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុម​ឆាប់​រហ័ស។
នោះគឺជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលអាចប្រើបាន។
យើងរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅផ្នែកស៊ើបអង្កេត,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​លោក​អគ្គនាយក Baek ផ្ទាល់។
ហេ ចាំ។ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ដោយផ្ទាល់ ឬអ្វីក៏ដោយ អ្នកមិនមែនជាមេទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅជិត
ប៉ុន្តែសូមកុំបំផ្លាញកម្រិតរាយការណ៍។
- តើអ្នករំពឹងអ្វី? - មួយវិនាទី។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមានក្លិនចម្លែក។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយត្រូវបានបម្រើ។
អ្នកបានបម្រើ។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក!
ហេហេ អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ចង់​ឡើង​ជណ្ដើរ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ចុះ​ពី​តំណែង​ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាចោល ព្រោះការងារនេះសំខាន់ណាស់។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅប្រធានក្រុមដោយផ្ទាល់។
ហេ ចាំ។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ប្រយ័ត្នបុរសខាងលើ...
និងបន្តសម្ភាសន៍អ្នកទោស។
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ចែករំលែករបាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃនៃការស៊ើបអង្កេតជាមួយយើង។
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកវាតាមដែលខ្ញុំចូលចិត្តដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចចែករំលែកអ្វីបាន?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកវាជានិច្ច។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាទិញ jjajangmyeon ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ទេ
ប៉ូលិស​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា មិន​មាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ...
ដោយ​ជន​ល្មើស​ទៅ​ទារ​ប្រាក់​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ
ដូច្នេះ​ហើយ​គេ​ស្មាន​ថា​វា​អាច​នឹង​កើត​ឡើង...
- ដោយ​មនុស្ស​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនឹងមិនចែករំលែករបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ប្រធាន​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស។
តើ​នរណា​ជា​ប្រធាន​ក្រុម Team Two ទៀត?
ប្រធានក្រុម Yoon Tae Gu ។
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយនៅស្ថានីយ៍ Jungbu ។ ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ មកជាមួយខ្ញុំ។
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស១)
ប្រធានក្រុម។
ពួក​គេ​បាន​ដើរ​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​របស់​ប្រធាន​ហ៊ូ​ភ្លាម​ៗ​។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់ឱ្យយើងចែករំលែករបាយការណ៍ករណីនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនផ្ទុកបន្ទុកលើករណីរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Kook Young Soo ។ ពីមុនខ្ញុំនៅ Forensics Squad ។
ប្រធាន Kook Young Soo នៃក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ។
អ្នកបានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
- សូមអរគុណ។ - វាបានមួយរយៈ។
បាទ។
"អ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋ?"
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាចិត្តវិទ្យានៃឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំជួបជាមួយអ្នកទោសក្នុងពន្ធនាគារ ធ្វើការសម្ភាសន៍
ហើយបង្វែរពួកវាទៅជាទិន្នន័យ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើអ្នកសាកល្បងសម្រាប់ប្រភេទរបស់ពួកគេទេ?
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។ ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេអាក់អន់ចិត្ត។
អត់អីទេ!
មិនមានមនុស្សជាច្រើនដឹងអំពីក្រុមរបស់យើងដូច្នេះខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកកៅអី?
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បទ​សម្ភាសន៍​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ឃាតក​ដែល​កាត់​ក្បាល។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញចិត្តវិទ្យានៃឧក្រិដ្ឋជន។
យើង​អាច​ការពារ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត។
យើង​ប្រញាប់​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ ជាជាង​ទប់ស្កាត់។
ខ្ញុំយល់។ វាជាការពិត ប៉ុន្តែ...
ជំនួសឱ្យការចាប់ខ្លួនជនល្មើស។
ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ​មាន​គោលបំណង...
ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​បទល្មើស​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​កុំឱ្យ​ផ្ទុះឡើង ប៉ុន្តែ​...
ទោះ​បី​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បញ្ចប់​ការ​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការឃើញថ្ងៃបែបនេះ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
យើងចង់ជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មាន​សមត្ថកិច្ច​លើស​ពី​សមត្ថកិច្ច។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​មនុស្ស​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងឈានជើងលើបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារដូច្នេះ?
សួស្តី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបន្តប្រធានបទផ្សេងគ្នា?
Captain Yoon យើងមកជួបអ្នកថ្ងៃនេះ...
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
យើង​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ផ្សេង​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​យក​វា​ទៅ​ខុស។
យើងជាអ្នកសម្រេច...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ឬអត់។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយថាយើងរវល់មិនគួរឱ្យជឿ ...
ព្រោះ​យើង​អត់​មាន​អ្នក​សង្ស័យ...
នៃ​ឃាតក​ដ៏​ឃោរឃៅ​នោះ។
ដូច្នេះយើងមិនមានធនធានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសហការ...
ជាមួយនឹងផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនៃការវិភាគឧក្រិដ្ឋកម្មឬអ្វី។
ក្នុង​នោះ គ.
តើអ្នកអាចចែករំលែករបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាសួរ ទោះបីជាអ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថាមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចចែករំលែកបានទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកស្វែងរកជនសង្ស័យនៃករណីនេះ។
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំរវល់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបានទេ?
បាទ / ចាសហើយក្នុងករណីនោះ ...
(អ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋកម្ម Song Ha Young)
សេចក្តីល្អ។ ចូរ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាមទេ។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
លោក Jung Woo Ju អ្នក​វិភាគ​ស្ថិតិ។
- បាទ លោក។ - ទីបំផុតខ្ញុំមានការងារឱ្យអ្នកហើយ។
ក្នុង​ចំណោម​អត្ថបទ​ដែល​បាន​ចុះ​ផ្សាយ​អំពី​ករណី​ Changeui-dong
សូម​ដាក់​បញ្ចូល​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អាច​ប្រើ​ជា​ការ​នាំ​មុខ។
ករណី Changeui-dong?
ក្មេង​ស្រី​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​។
ហើយជំនួសឱ្យការប្រើឈ្មោះដ៏អាក្រក់នោះ
យើងនឹងហៅវាថាករណី Changeui-dong ។
បាទ។
ហេ នៅតាក។
ហេ យ៉ុង សូ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ជួបនៅទីនេះ?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
(ការស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ)
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានផ្ទេរទៅក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីវា ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មនុស្ស​កំពុង​និយាយ​ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តំណែង។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​យល់​ទេ បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ពន្យល់​វា​ឥឡូវ​នេះ​ក៏ដោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក...
បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​នាំ​មុខ​ណា​មួយ...
សម្រាប់ករណី Changeui-dong ។
មួយណា? ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំដែលកាត់ក្បាល?
- បាទ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
វាជារឿងដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនត្រូវបានទម្លាក់ទេ?
ហេ!
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ឬ?
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកគឺជាឪពុកក្មេកនៃកោសល្យវិច្ច័យ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ។
យ៉ាងជាក់លាក់។
អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ ឬ​លើ​ខ្លួន​របស់​នាង​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ គាត់កាត់សូម្បីតែម្រាមដៃរបស់ក្មេង។
ម្រាមដៃ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ករណី​ទាំង​នេះ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ប៉ុន្មាន​ដង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​ដាក់​ក្នុង​ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក​ពណ៌​ខ្មៅ
ដាក់វាក្នុងកាបូបស្ពាយ រួចបោះវាចោល មែនទេ?
នៅពេលដែលបំណែកត្រូវបានរកឃើញពួកគេត្រូវបានកក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កាត់នាងដោយរបៀបណាទេ ប៉ុន្តែផ្នែកមើលទៅស្អាតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីប៊ិចរបស់អ្នក។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល​បន្ទាប់​ពី​វា​កក​។
ផ្នែកឆ្លងកាត់ត្រូវបានកាត់យ៉ាងស្អាត។
តើ​នាង​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ណា ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់​នៅ​ពេល​ណា?
ពេលវេលា?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមើលរូបថតបានទេ?
ខ្ញុំមានពួកគេនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេ។
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ)
- រកមើលខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មេ​...
ព្រោះខ្ញុំផ្ទេរ...
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ចង្អុល​មុខ​ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ មក។
បន្តមើល។
សូមអរគុណ។
ដៃ និងជើង...
កាត់វាចេញហើយចែកវាជាពីរ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
បើ​ពិរុទ្ធជន​កាត់​ផ្នែក​រាងកាយ​មិន​ឱ្យ​ចាប់​បាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ល្មើស​បោះ​បង់​ចោល​គ្រឿង​បន្លាស់​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងយឺត។ បើ​ប្រធាន​កុក​មិន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមានស្ថានភាពមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។ អ្នកប្រាកដជាមានការងារលំបាក។
-តម្លៃប៉ុន្មាន? - ប្រាំដុល្លារ។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
(ស្ទូឌីយោរូបថត)
(មជ្ឈមណ្ឌលសារព័ត៌មាន)
(វេទិកាវិទ្យាសាស្ត្រទំនាក់ទំនងនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk)
- តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ? - ស្តាប់ទៅល្អ។
- វានៅទីនោះ។ - គីហូ។
គីហូ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកផងដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Im Moo Sik នៃ Daehan Daily កំពុងនិយាយជំរាបសួរខ្ញុំមុនគេ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ល្អមើលណាស់បងប្អូន...
ធ្វើការជាមួយគ្នាដូចនេះ។
ការពិតថ្ងៃនេះ។ សូមសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនទេ។ តែ​យើង​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​គាត់។
- បាទ លោក។ - អ្នកមិន ...
ទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។ មែនទេ?
អូ ខ្ញុំ...
សួស្តី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកម្រហៅការពេញចិត្តណាស់។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយវា
អ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Intel ខ្លះ។
មក។ កុំសួរខ្ញុំថា។ លាហើយ
ហេ កុំព្យួរ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
ហ្គោស។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ខ្ញុំ?
ឃើញទេ?
អ្នកដែលអស់សង្ឃឹមត្រូវមានគំនិតផ្តួចផ្តើម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អត់ទេ។
បិទវា។
(រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់)
- សុខសប្បាយទេ? - បន្តិច។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
អ្នក​សម្លាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
តើ​ការ​ប្រកាន់​យក​រឿង​អតីតកាល​មក​សោក​ស្តាយ​អ្វី?
វាមិនសោកស្តាយទេ។ វាប្រែចិត្ត។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ភ្នែករបស់អ្នក...
ហាក់​ដូច​ជា​ស៊ាំ។
មានមោឃៈ...
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
- ឈប់ធ្វើរឿងកំប្លែង។ - ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ល្អ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសម្តងម្កាល។
ត្រូវហើយ។
អ្នកផងដែរ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកក៏អាចក្លាយជាបិសាចផងដែរ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយមួយជំហានទេ?
បាទ។
អ្នក​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​ទោស​ដូច​ជា​ការ​សម្លាប់​នោះ​ទេ។
នោះជាភាពខុសគ្នារវាងមនុស្ស និងសត្វចម្លែកដូចអ្នក។
អ្នក​គិត​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​គ្មាន​សីលធម៌។
នោះ​ជា​ការ​គិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មួយ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
គំនិតដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់?
ការបំបែករាងកាយ។
ស្វាស។
ឡូយ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសប្បាយទេ?
វាត្រូវការពេលវេលាច្រើន ហើយហត់នឿយ។
គិតអំពីវា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​បាន ពេល​ដឹក​មនុស្ស​ធំ​នោះ?
តើខ្ញុំអាចលាក់នាងនៅឯណា?
ការកាត់នាងមិនងាយស្រួលទេ។
wench នោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កាត់​នាង​ឡើង​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល?
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់,
អ្នកនឹងមិនដកភ្នែក ឬអណ្តាតរបស់នាងចេញទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិពាក់កណ្តាល។ ពាក់កណ្តាលទៀតគឺខុស។
អ្នកទទួលបាន 50 ពិន្ទុ។
(បង្កើតច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់)
មាន​ចន្លោះ​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ្នកផងដែរ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកក៏អាចក្លាយជាបិសាចផងដែរ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើអ្នកបានទៅណា? - ខ្ញុំបានទៅជួប Jang Deuk Ho ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា?
ពីការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ តោះមើល។
អ្នកកំពុងបាត់ពេលវេលា និងទីតាំង។
អូ នោះ? ខ្ញុំបានទទួលវា។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? - ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំដោយមិនគិតពីចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- ហ្គោស។ ខ្ញុំហត់ណាស់។ - សេចក្តីល្អ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - បាទ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខឹង​នឹង​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​ទេ?
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។ យើងនៅតែត្រូវមើលបន្ថែមទៀត។
នេះជាឯកសារពី Forensics ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេតាមពេលវេលា។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- តើអ្នកចង់ទៅសូណាទេ? - វាគួរតែបើកឥឡូវនេះ។
គ្មានតម្លៃលោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជន​ល្មើស​គឺ​ក្រោយ​លុយ។
ដោយមើលឃើញពីភាពឃោរឃៅនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យើងអាចមើលមនុស្សបាន...
ដែលអាចមានការអាក់អន់ចិត្តនឹងឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវតែបង្រួមវា ...
ដល់អ្នកដែលមានស្មារតីមិនស្ថិតស្ថេរ។
ប៉ុន្តែ​សាកសព​ត្រូវ​បាន​កាត់​យ៉ាង​ស្អាត​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ។
ពិរុទ្ធជនបានកាត់នាងដោយសន្លាក់របស់នាង។
មានន័យថា ពិរុទ្ធជនបានដឹងពីវិធីសាស្ត្រ។
ហើយផ្នែករាងកាយនីមួយៗត្រូវបានដាក់ក្នុងថង់ប្លាស្ទិកផ្សេងៗគ្នា។
គ្រាន់តែមើលភស្តុតាង
ពិរុទ្ធជនត្រូវតែប្រើដើម្បីកាត់អ្វីៗ។
តើការងារប្រភេទណាដែលគួរមានជំនាញ?
នេះនឹងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​គេ​បោះ​ចោល​នៅ​តំបន់​ដដែល?
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរក។
ប្រហែលជាគាត់មិនមានមធ្យោបាយដើម្បីផ្លាស់ទីពួកគេទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែនេះ... គេដាក់ថង់ពីរមែនទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់កាបូបពីរដង?
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើការនៅសត្តឃាត។
- វាអាចទៅរួច។ - កម្មករ​រោង​សត្តឃាត។
(កម្មករ​រោង​សត្តឃាត)
វាអាចទៅរួចដែលគាត់បានប្រើម៉ាស៊ីនកាត់។
ហើយវិធីដែលផ្នែករាងកាយត្រូវបានកកផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​កម្មករ​រោង​សត្តឃាត...
ដាក់ផ្នែករាងកាយយ៉ាងស្អាតនៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិក?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកធ្វើការនៅហាងសាច់អាំង។
អូ!
ពេលទិញសាច់
ពួកគេ​ដាក់​វា​ពីរដង​ក្នុង​ថង់​ប្លាស្ទិក​ខ្មៅ។
ត្រីផងដែរ។
វិនិច្ឆ័យដោយវិធីដែលពួកគេត្រូវបានកាត់,
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា គាត់​ជា​អ្នក​ស៊ីសាច់ មិនមែន​ជា​អ្នក​ចាប់​ត្រី​ទេ។
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនចាំបាច់ធ្វើការនៅពេលថ្ងៃទេ?
ម្ចាស់អាជីវកម្មអាចកំណត់កាលវិភាគការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
ឬ...
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់មានការងារបែបនេះ។
អ្នកណាអត់ការងារធ្វើ។
(អ្នកអត់ការងារធ្វើ)
ហើយ​គេ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គាត់​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ទំនង​ជា​មិន​ទំនង​ទេ...
ព្រោះមនុស្សបែបនេះពិតជាមិនអាចរៀបចំផែនការឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះបានទេ។
ហើយវិធីដែលពួកគេត្រូវបានកាត់ ...
ប្រាប់ខ្ញុំថា ត្រូវតែជាអ្នកដែលមានជំនាញក្នុងការកាត់របស់របរ។
ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជារបៀបដែលយើងគួរតែចូលទៅជិតនេះ។ យើងគួរ...
(មកទៀតហើយអ្នកកាប់សាច់)
អត់ទោស។ ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
យើងមកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសនៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន...
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
តើម្ចាស់មិននៅទីនេះទេនៅពេលនេះ?
គាត់បានដើរចេញ។
- គាត់បានធ្វើ? - បាទ។
យើងមកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសនៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
នៅថ្ងៃទី២០ ខែឧសភា គ.
តើបុគ្គលិករបស់អ្នកណាម្នាក់ខកខានការងារ ឬ...
គិតអំពីវា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​បាន ពេល​ដឹក​មនុស្ស​ធំ​នោះ?
តើខ្ញុំអាចលាក់នាងនៅឯណា?
អ៊ីលយ៉ង់។
តើ​អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ​ជំងឺ​ផ្លូវចិត្ត​របស់​អតីត​វិកលចរិត​បាន​ទេ?
(មន្ទីរពេទ្យសុខភាពផ្លូវចិត្ត Seongdong)
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស១ ក្រុម២)
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ពិធីការទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងជារឿងកំប្លែងពេញលេញទេ?
ឬ​ជា​ខ្ញុំ​ហើយ​មិន​មែន​ជា​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ? តើអ្នកមិនគោរពខ្ញុំទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ពិរុទ្ធជន​មិន​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ។
អ្នកកំពុងហួសព្រំដែនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
សុំទោស។
អ្នកនិយាយថាចង់ជួយមែនទេ?
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។ - ទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់យើង មិនមែនដើម្បីជួយយើងទេ។
យើងធ្វើបានល្អហើយ
ដូច្នេះ​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក។
យើង​បាន​ពិនិត្យ​ហាង​លក់​សាច់​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​រួច​ហើយ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ​ករណី​នេះ។
វាអាចគ្រាន់តែជាករណីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយសម្រាប់អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់ខ្ញុំមានភារកិច្ចដោះស្រាយវា។
អ្នកបានសម្ភាសន៍...
ជនល្មើសមួយចំនួននៅក្នុងពន្ធនាគារ។
សម្ភាសពួកគេឲ្យបានច្រើន ជាជាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចេញពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ ...
និងទទួលយកមុខតំណែងថ្មីនេះដោយហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមូលហេតុអ្វីនោះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​ប្រឹងប្រែង​ទប់ស្កាត់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នាពេល​អនាគត​ឆ្ងាយ​។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញចិត្ត​នឹង​ទឹកដម​សំដី​ដ៏​ថោកទាប​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ និង​ក្រុម​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ចង់​ដឹង។
ម៉េច​ក៏​យល់​ច្រឡំ​មន្ត្រី​ថ្នាក់​ក្រោម​បែប​នេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬ...
តើវាជាខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រាកដជាមានជំនាញ...
សម្រាប់ការហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យអ្នកដឹងច្បាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ក្នុង​ករណី​នេះ។
កុំមើលស្រាល ឬសង្ស័យអ្វីដែលក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយយើង,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
(២៨ថ្ងៃក្រោយកើតហេតុ)
(ថ្ងៃទី 26 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2000)
ហេ Lotte បានឈ្នះកាលពីម្សិលមិញ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ ក្តៅណាស់មែនទេ? - បាទ។
យើងមិនអាចប្រើ AC មុនខែកក្កដាបានទេ។
នាយ ហូ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីវឌ្ឍនភាពបានទេ?
តើអ្នកមានជនសង្ស័យហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង ប្រសិនបើមានការវិវឌ្ឍន៍ណាមួយ
អ្វី? ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើករណីនេះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន?
មក។ អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​យើង​កំពុង​តែ​ច្របាច់​គូទ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចាត់ថ្នាក់លើកលែងតែសម្រាប់ព័ត៌មាន ...
ដែលត្រូវបានរាយការណ៍នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ,
ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។ សូមយល់។
សូមប្រើពាក្យជាក់លាក់នោះ នៅពេលរាយការណ៍សេចក្តីថ្លែងការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មក! - ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
- កុំធ្វើបែបនេះដាក់យើង! - អានេះឆ្កួត!
(ប៉ូលីសចិត្តក្តៅដែលប្រជាពលរដ្ឋជឿជាក់)
(ទប់ស្កាត់បទល្មើសថ្ងៃនេះ ដើម្បីប្រទេសជាតិមានសុវតិ្ថភាពនៅថ្ងៃស្អែក)
(បន្ទប់ទឹកស្ត្រី)
ប្រធានក្រុម Yoon Tae Gu ។
តើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់ទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេ ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅអង្គភាពស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៅទីនេះ...
ពីរសប្តាហ៍មុន។
ពិតជា?
ថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំង។
បាទ ដូចសព្វដង។
តើយើងអាចជជែក និងចែករំលែកព័ត៌មានដោយរបៀបណា...
ជាមួយអ្នកដែលមិនជក់បារី?
នាងមិនសប្បាយទេ។
នាងពិបាកធ្វើការជាមួយ។
សេចក្តីល្អ។
គេថាមនុស្សស្រីចេះនិយាយ
ប៉ុន្តែបុរសគឺអាក្រក់ជាងនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើការស៊ើបអង្កេតទៅជាយ៉ាងណា? វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
មែនហើយ វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដោយសារតែអ្នកទទួលខុសត្រូវ ...
នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​ដែល​បែក​ធ្លាយ​នៅ Changui-dong,
អ្នកចាញ់ដូចជាពួកគេកំពុងមើលអ្នកដោយភ្នែករបស់ពួកគេបក។
ពិតជា?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​កង​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​តារា។
សឹងតែមិនជឿ មនុស្សនៅតែត្អូញត្អែរ...
អំពីស្ត្រីដែលដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
អ្នកចាញ់។ ពួកគេគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- ងាយស្រួល។ - អ្នកផងដែរ។
មកទីនេះ!
អ្នកកាប់សាច់។
ជន​រង​គ្រោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​សួន​ច្បារ​មួយ​ពេល​ថ្ងៃ ។
ហើយបំណែកសាកសពត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានក្បែរនោះ។
(បាត់, Lee Soo Hyun, អាយុ 5 ឆ្នាំ)
មានន័យថា ពិរុទ្ធជនរស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
(ហាងជ្រុង តាហូ)
ហើយវាត្រូវតែជាមនុស្សដែលមិនមានកាលវិភាគកំណត់។
តើជនល្មើសមានចរិតបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់នាង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​យក​សព​ចេញ?
បំណែកសាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិកពណ៌ខ្មៅ។
ពួកគេត្រូវបានគេដាក់ថង់ពីរ។
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកពិរុទ្ធជនដែលបានសម្លាប់ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំ។
(បាត់, Lee Soo Hyun, អាយុ 5 ឆ្នាំ)
ហេតុអ្វីបានជានាង?
- មកនេះ! - ហេ!
ហេ ចាំ!
តើគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណា?
- ហេ! - ប្រញាប់!
សួស្តី?
ប្រធានក្រុមមកបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។ ឥឡូវនេះ។
(បន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ)
ទូរទឹកកក?
ពួកគេត្រូវបានកកនៅពេលពួកគេត្រូវបានរកឃើញ។
ស្នាម​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ហាក់​ដូច​ជា​ចេញ​ពី​កន្លែង​ដាក់​ទូរ​ទឹកកក។
ប្រធានក្រុម Kook Young Soo បានរកឃើញវា។
តើ​វា​អំពី​អ្វី​លោក​ម្ចាស់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយវា?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្នាគិតចំពោះក្រុមវិភាគ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង,
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា Kook Young Soo គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញតម្រុយ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ឯកោ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្លាប់​ដើរ​ពី​មុន​មក។
ពួកគេត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកោនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយពួកគេ។
កុំយល់ច្រឡំ។ វាមិនមែនជាការបញ្ជាទិញទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹង។
បាទ។ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- មិនអីទេ ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
(រូបថតភស្តុតាង)
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ហាង​មិន​ស្អាត​ក្នុង​តំបន់​ជា​មុន​សិន។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ហាង​លក់​គ្រឿង​អេឡិច​ត្រូនិក​ក្នុង​តំបន់។
សូមពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានហ្មត់ចត់។
នឹងធ្វើ។ សូមសំណាងល្អ។
- តោះទៅ។ - បាទលោកស្រី។
(គ្រឿងសង្ហារិមប្រើប្រាស់រួច គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចក្នុងផ្ទះ និងការិយាល័យ)
សួស្តី?
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ទូរ​ទឹកកក​ដែល​មាន​ធ្នើរ​ដាក់​ចន្លោះ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
ឬប្រហែលជាអ្នកបានលក់មួយ?
សូមក្រឡេកមើលចម្ងាយរបស់ធ្នើរអោយបានល្អ។
(គ្រឿងសង្ហារិមប្រើប្រាស់រួច គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចក្នុងផ្ទះ និងការិយាល័យ)
ហ្គោស។
(សូមស្វាគមន៍ ផ្សារលី)
(ហាង Eunhye Grocery Store)
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ផ្តល់ឱ្យបុគ្គលនេះទៅលេង។
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
(Woosung Junk)
កុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សុំទោសលោក?
ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។ - តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងមកពីក្រុមវិភាគឥរិយាបថ...
នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំឃើញ។ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ។
សុំបិទវាមួយភ្លែតបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
រឿងគឺថាយើងកំពុងស្វែងរកម៉ូដែលពិសេសសម្រាប់ទូរទឹកកក ...
ហើយបានឮថាអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់ និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីទូរទឹកកក។
គ្មាន​នរណា​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ពេល​ដឹង​អំពី​ទូរទឹកកក​នៅ​កូរ៉េ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​បាន​ទេ​ថា​នេះ​ជា​ម៉ូដែល​អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ម៉ូដែលនេះហាក់ដូចជាចាស់ណាស់។
ចាំ។
(ការិយាល័យ តំបន់ហាមឃាត់)
តោះមើលនៅទីនេះ។
បាទ មួយនេះ។
នេះគឺជាគំរូដែលបានប្រើនៅឆ្នាំ 1980 ។
នោះមិនមែនជាធ្នើរទេ វាជាជាន់ខាងក្នុងនៃទូរទឹកកក។
ពួកគេប្រហែលជាមានតែនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល Daesung ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
- សូមអរគុណលោក។ - សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រធានក្រុម យ៉ុន? យើងបានរកឃើញគំរូ។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាពួកគេមានបំណែកខ្លះនៃកុមារ។
យើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើវានៅឯណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម? បង្កើនល្បឿនបន្តិចទៀត Il Young ។
ប្រញាប់​ឡើង​តាម​ទាន់​គេ!
(ខេត្ត Gyeonggi, Gwangju, Gyeongseong-dong. Dawonjang Motel)
នេះ​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​រយៈ​ពេល 20 ឆ្នាំ​នៃ​ការ​បើក​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្វី​មួយ​បែក​ធ្លាយ...
ហើយ​ឃើញ​បង្គន់​ត្រូវ​បាន​ស្ទះ​ដោយ​វត្ថុ​ដែល​មើល​ទៅ​ធ្ងន់។
ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សាច់​មួយ​ដុំ​ដែល​គេ​បោះ​ចោល។
ខ្ញុំបានយកវាចេញដោយមិនគិតពីវា
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរន្ធត់ប៉ុណ្ណាទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លោត​ឡើង​ទេ​នារី​វ័យ​ក្មេង។
បាទ នាយក។
ថ្នាក់ខ្ពស់ទាំងអស់ក៏មកដែរ។ គ្មានការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក អ្នកអាចទុកចិត្តអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខ។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - បញ្ឈប់មនុស្សនេះមិនឱ្យចូល។
- មិនមានផ្តាច់មុខនៅទីនេះទេ។ - តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់វាមកវិញ?
ផ្តល់ឱ្យវា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា? វាជារបស់ខ្ញុំ!
(ហាមចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ? ការឡើងខ្ពស់គឺ...
- អ្នកមកដែរ អគ្គនាយក បាក។ - បាទ សួស្តី។
យើងបានរកឃើញគំរូនៃទូរទឹកកក។
- តើវាជាអ្វី? - សុំទោស។
- សុំទោស។ - មិនអីទេ។
នោះជាគាត់? អ្នករឹងរូស?
បាទ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ! តើយើងអាចចូលបាននៅពេលណា? យ៉ុង សូ!
តើអ្នកបានរកឃើញម៉ូដែលទូរទឹកកកទេ?
បាទ យើងបានធ្វើ។
វាជាទូរទឹកកក Daesung ដែលផលិតក្នុងឆ្នាំ 1988។
នេះគឺជាឈ្មោះម៉ូដែល។
ហេ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​មុខ​របរ​ត្រូវ​រត់។
នារី​វ័យ​ក្មេង​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
នាងមិនមែន "ស្ត្រីវ័យក្មេង" នាងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
នាងជាប្រធានក្រុមទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ប្រញាប់​រួសរាន់​ចេញ។
Gosh ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ជំនាញ​ដើម្បី​សម្អាត​ឬ​អ្វី​មួយ​។
តើយើងមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ?
កុំ​ចូល​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ឈាន​ជើង​ប៉ះ​អ្វី​ៗ។
មធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីជួយគឺត្រូវស្នាក់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ត្រូវការជួយក្នុងរឿងនេះ។
យ៉ុង សូ។
នេះ​ចម្លែក​មែន​ទេ?
បុរសម្នាក់នេះមិនបានមកដេកនៅទីនេះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នៅថ្ងៃចន្ទ ទី២៩ ខែឧសភា គ.
ក្មេងប្រុសអាយុ ៥ឆ្នាំ Lee Soo Hyun ត្រូវបានកាត់ស្បែក...
និងបានរកឃើញនៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានមួយនៅ Changui-dong ។
កាលពីម្សិលមិញ ថ្ងៃទី 26 ខែមិថុនា
ផ្នែកបន្ថែមនៃរាងកាយរបស់នាង...
ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Gyeongseong-dong។
អ្នកស្រី គីម ម្ចាស់​ផ្ទះសំណាក់...
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស...
ពេល​នាង​បាន​រក​ឃើញ​បំណែក​នៃ​អដ្ឋិធាតុ​ក្មេង​តូច​ម្នាក់…
នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣០២ ជាន់ទី៣ វេលាម៉ោង ៣រសៀល។
នេះ​បើ​តាម​លោក Kim។
បុរស​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ​ម្នាក់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ធ្វើ​ពលកម្ម...
ស្នាក់​នៅ​បន្ទប់​នេះ​ម៉ោង​៧​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​២៥ ។
យើងនឹងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតនៃការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្តនេះ...
ជាមួយប្រជាពលរដ្ឋ។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ...
ហើយ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ល្មើស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសង្ខេបនៅទីនេះ។
(ថ្ងៃអង្គារ ទី២៧ ខែមិថុនា)
("ការសន្យារបស់យើង")
យើងទទួលបានសាក្សីដំបូងរបស់យើង...
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ល្មើស​នោះ​ទេ។
(Wonil-dong)
បើ​មាន​អត្តសញ្ញាណ​ជន​ល្មើស...
បានក្លាយទៅជាអាក្រក់។
- អ្នកនៅទីនោះ។ - សួស្តី។
យើង​ត្រូវ​ការ​បុគ្គលិក​ជំនួយ​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​ប្រធាន។
យើង​បាន​បង្កើន​ចំនួន​រួច​ហើយ។ អ្នកក៏ដឹងដែរ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីផ្នែកបន្ថែមនៃរាងកាយត្រូវបានរកឃើញ។
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
យើង​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជូន​ចេញ​ដើម្បី​សាកសួរ។
សាកល្បងប្រើក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
- នាយក ... - អ្នកបាននិយាយថាវាបន្ទាន់។
ព្យាយាមសុំជំនួយពីក្រុមវិភាគ។
ទោះបី​វិធី​របស់​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​បរទេស...
ក្រុមនៅតែត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើការឱ្យអង្គការផងដែរ។
ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នឹង​ផ្នែក​ស៊ើប​អង្កេត​ផង​ដែរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បំបែក​កំណត់​ត្រា...
ប៉ុន្តែក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាអាចនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកមានន័យថា "ទៅឆ្ងាយ?"
ពួកគេនឹងត្រូវបង្ហាញលទ្ធផល ដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​នៅ​ជ្រៅ​ដូច​យើង​ក្នុង​ករណី​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះព្យាយាមប្រើពួកវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
ទង្វើ​របស់​ពិរុទ្ធជន​បន្សល់​ទុក​សព...
នៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានមួយទំនងជាដោយសារតែគាត់ចង់បង្ហាញ។
វិធីសាស្ត្រ​នៃ​ការ​សម្លាប់​នេះ​មាន​អំពើ​ហិង្សា និង​ជឿនលឿន​ខ្លាំង​ណាស់។
ជាងមួយខែហើយដែល Soo Hyun បានបាត់ខ្លួន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជនល្មើសនៅតែ...
ចំពោះ profiler ប៉ូលីសមិនមកមុនពេលពិនិត្យមើលចិត្ត។
ការ​ពិនិត្យ​មើល​ចិត្ត​ជា​មុន​។
(រកឃើញបំណែករាងកាយ៖ ដៃទាំងពីរ ដៃទាំងពីរ ជើងទាំងពីរ...)
អ្នកបង្កើតទម្រង់ត្រូវតែរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការរក្សាឯកសារប្រជុំនៅក្នុងក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសរសេររបាយការណ៍...
ហើយចែករំលែកវាជាមួយក្រុមស៊ើបអង្កេត?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​ហេតុផល​នៃ​ហេតុផល​របស់​យើង...
ហើយ​ផ្តល់​យោបល់​ដល់​ពួកគេ​ថា​ជា​លទ្ធភាព​ឬ​ទេ?
បាទ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​នឹង​ជឿ​ឬ​អត់​ទេ។
យើងនឹងត្រូវព្យាយាម។
តើយើងត្រូវទេ?
របាយការណ៍ប្រវត្តិរូប ករណី Changeui-dong ។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល​បន្ទាប់​ពី​វា​កក​។
ទូរទឹកកកខ្នាតកណ្តាលដល់ខ្នាតធំសម្រាប់ផ្ទះត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ផ្នែកឆ្លងកាត់នៃផ្នែករាងកាយ។
រូបរាង និងផ្នែកឆ្លងកាត់បង្ហាញ...
ពិរុទ្ធជនគឺជាអ្នកដែលកាត់អាហារកក។
ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក​ពណ៌​ខ្មៅ​ទាំង​ប្រាំពីរ​ដែល​ផ្ទុក​គ្រឿង​បន្លាស់​សុទ្ធ​តែ​ស្អាត។
ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​សម្រាប់​ខ្ចប់​ផ្នែក​រាងកាយ​។
សេចក្តីល្អ។
នៅពេលដែលមនុស្សលក់ផលិតផលបង្កក។
ពួកគេមានទម្លាប់រុំពួកគេក្នុងថង់ប្លាស្ទិកពីរ។
ជនល្មើស​ទំនង​ជា​មាន​ប្រវត្តិ​លក់​អាហារ​ក្លាសេ...
ឬកំពុងធ្វើការ...
នៅហាងសាច់អាំង ឬនៅហាងត្រី។
ពេល​វេលា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ខណៈ​ពេល​ដែល​កាត់​រាងកាយ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​ចំណាយ​ពេល​ដើម្បី​កាត់​រាងកាយ​របស់​នាង។
ប្រសិនបើគាត់កាត់នាងបន្ទាប់ពីត្រជាក់រាងកាយរបស់នាង។
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​វាយ​នាង។
ជនល្មើស​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង...
ឬធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក...
ធ្វើដំណើរឆ្ងាយជាមួយកូនតូច។
សរុបសេចក្តីមក ពិរុទ្ធជនជាបុរសរស់នៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​រក្សា​របស់​ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់ វានឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
អាវុធ​ដែល​គាត់​ប្រើ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​បោះចោល​យ៉ាង​ស្អាត​ដែរ។
ទីតាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម និងលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់...
អាច​នៅ​ក្នុង​ចម្ងាយ​ដើរ...
នៅ​ចន្លោះ​ចំណុច​ដែល​នាង​បាន​បាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ជន​រង​គ្រោះ។
ការចាប់ពង្រត់ ការរំលោភផ្លូវភេទ ការកាត់ផ្តាច់
និងការបង្ហាញការបោះបង់ចោល ...
អាយុរបស់ពិរុទ្ធជនគឺនៅចន្លោះចុងទសវត្សរ៍ទី 30 ដល់ដើមឆ្នាំ 40 ។
ការអប់រំចុងក្រោយរបស់គាត់ត្រូវបានសន្មតថា ...
ជាសិស្សសាលាមធ្យមសិក្សា ឬបញ្ចប់ថ្នាក់មធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
វាអាចជាមនុស្ស...
ដែលមានបទពិសោធន៍លក់អាហារក្លាសេ ដូចជាអ្នកកាប់សាច់
ឬអ្នកដែលធ្វើការងារទាក់ទងនឹងការកាត់
អ្នកដែលមិនធ្វើការនៅកន្លែងតែមួយយូរ...
និងផ្លាស់ប្តូរការងារញឹកញាប់។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​អាច​បើក​ហាង​លក់​សាច់ ភោជនីយដ្ឋាន​ត្រី​ឆៅ។
ឬភោជនីយដ្ឋានមួយផ្សេងទៀតតែម្នាក់ឯង។
"ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់ពង្រត់អនីតិជនសម្រាប់គោលបំណងផ្លូវភេទ"
"គាត់អាចបង្ហាញលក្ខណៈ ... "
នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ចំពោះ​ពិរុទ្ធជន​នៃ​ការ​រំលោភ​និង​សម្លាប់​កុមារ។
"គាត់អាចជា introvert, បម្រុងទុក"
"ហើយមានភាពស្មុគស្មាញផ្លូវភេទ" ។
"ឆាប់ចេញទឹកកាម ឬងាប់លិង្គ?"
តើយើងនឹងបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះសរុបសេចក្តីមក
បុរស​ម្នាក់​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវភេទ រស់នៅ​ម្នាក់ឯង...
ហើយ​ការ​ចូលចិត្ត​របស់​ស្អាត​ប្រហែល​ជា​ពិរុទ្ធជន។ បាទ?
- បាទ លោក។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ​នៅ​កន្លែង...
ពិបាករកសម្រាប់អ្នកដែលមិនស្គាល់តំបន់នោះ។
ម្យ៉ាងទៀត វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនាំជនរងគ្រោះទៅឆ្ងាយ...
ពេល​នាង​យំ ហើយ​វាយ​តប​វិញ។
រឿងទាំងពីរនេះប្រាប់យើងថា...
ទីតាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម និងលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់...
ប្រហែលជានៅចម្ងាយដើរពីកន្លែងដែលនាងបាត់។
គាត់ទំនងជារស់នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងតំបន់នោះ។
យើង​បាន​ស្វែង​រក​តាម​សង្កាត់​ទាំង​មូល​រួច​ហើយ។
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ទេ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះហាងសាច់អាំង។ យើងបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
បាទ យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​ជុំ​គ្នា​ទេ។
បន្ទាប់​មក គាត់​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង​លក់​សាច់​មួយ​កាលពី​អតីតកាល។
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនធ្វើការនៅកន្លែងតែមួយយូរ...
និងផ្លាស់ប្តូរការងារញឹកញាប់។
ប្រសិនបើនោះជាទ្រឹស្តីរបស់អ្នក
តើ​អាច​ទេ​ថា​ជន​ល្មើស​អាច​ជា​នរណា​ម្នាក់...
អ្នកណាខ្លះដើរវេនយប់នៅភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ?
វាទំនងណាស់។
នេះស្តាប់ទៅមិនច្បាស់លាស់ពេក។
សូមមើលនេះនៅកណ្តាល។
"ការចាប់ពង្រត់ ការរំលោភផ្លូវភេទ"
ការបង្ហាញ "ការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងការបោះបង់ចោល..."
"អាយុរបស់ពិរុទ្ធជនគឺនៅចន្លោះចុងទសវត្សរ៍ទី 30 ដល់ដើមឆ្នាំ 40" ។
"ការអប់រំចុងក្រោយរបស់គាត់ត្រូវបានសន្មតថា ... "
"ជា​សិស្ស​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​បោះបង់​ចោល ឬ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​មធ្យម​សិក្សា"។
ប្រសិនបើគាត់មានប្រវត្តិព្រហ្មទណ្ឌ។
គាត់​អាច​មាន​កំណត់​ត្រា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដូច​ជា​ចោរ​កម្ម...
ជាជាងអំពើហិង្សា ឬរបួសលើបុគ្គល
បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ទោស ...
នៅពេលគាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ និងមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំមានន័យថា តើដីរបស់អ្នកជាអ្វី?
មូលដ្ឋានរបស់យើងគឺការវិភាគឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ FBI...
សោកស្ដាយណាស់ អ្នកកំពុងនាំជនជាតិអាមេរិកទាំងនោះមកម្តងទៀត។
អូននៅកូរ៉េ
ដែលជាកន្លែងដែលការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកនឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ គាត់​បាន​បោះចោល​ផ្នែក​រាងកាយ​ដែល​គាត់​កាត់...
នៅជុំវិញសង្កាត់ដូចជាគាត់ដាក់តាំងបង្ហាញ
តើអ្នកនិយាយថាគាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនឆ្លាតទេ?
មើលទៅគាត់ដាក់តាំងបង្ហាញ
ប៉ុន្តែ​មូលហេតុ​ធំ​បំផុត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាត់​សាកសព​នោះ​គឺ...
ថាគាត់មិនចង់ឱ្យនាងត្រូវបានគេកត់សំគាល់ទេ។
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ជន​ល្មើស​បាន​បោះ​ចោល​នៅ​តាម​តំបន់​ផ្សេង​ៗ​ជា​ច្រើន។
វាស្ទើរតែដូចជាការធ្វើតេស្តប្រភេទបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះ។
«​ប្រភេទ​ឈាម B មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ និង​អាត្មានិយម​»​។
វាមិនមែនជារឿងបែបនេះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជឿជាក់លើទ្រឹស្តីបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រភេទឈាមកាន់តែច្រើន
តើអ្នកជាអ្វី...
នេះ​ជា​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​បំផុត​។
"គាត់ប្រហែលជាមានភាពស្មុគស្មាញផ្លូវភេទ" ។
"គាត់ធ្វើការនៅជុំវិញកន្លែងកើតហេតុ ... "
"ឬស្នាក់នៅទីនោះ" ។
"គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​សូវ​មាន​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​ច្រើន"។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផ្លូវភេទ​ភាគច្រើន​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​...
និងមានភាពស្មុគស្មាញផ្លូវភេទ។
ប្រសិនបើគាត់កំណត់គោលដៅអនីតិជន ជំនួសឱ្យស្ត្រីពេញវ័យ
វាមានន័យថាគាត់ចង់ស្វែងរក ...
គោលដៅងាយស្រួលដែលមិនប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ស៊ើប​អង្កេត​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ...
ដែលប្រព្រឹត្តបទល្មើសលើអនីតិជន។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នាយ ហូ។
វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ?
ទេ យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
យើងមានមោទនភាពនៅទីនេះនៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណាដោយប្រើរបាយការណ៍នេះ?
Gil Pyo ។
នាយ ហូ។ អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺការស៊ើបអង្កេត។
ទេ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បើ​យើង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​រាល់​អតីត​អ្នក​មាន
យើងក៏ត្រូវការកម្លាំងពលកម្មច្រើនដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​ព្យាយាម​ធ្វើ​វា​ជា​ផ្លូវ​ការ។
(មិនផ្លូវការ)
គ្រាន់តែធ្វើវាក្រៅផ្លូវការ។
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
នេះជាលើកទីមួយ និងជាលើកចុងក្រោយ។
(បន្ទប់​កុំព្យូទ័រ​ទិន្នន័យ​នៃ​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម)
សូមផ្តល់ឱកាសដល់ក្រុមវិភាគឥរិយាបថ។
ប្រសិនបើពួកគេជួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
យើងក៏មិនបាត់បង់អ្វីដែរ។
វាជាកាតព្វកិច្ចក្រៅផ្លូវការ ដូច្នេះអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាកន្លែងនោះទេ។
អូ ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
(ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា)
- ជំរាបសួរ។ - ទាំងនេះគឺជាបញ្ជីរ...
- តោះធ្វើបែបនេះ។ - បាទ។
លេខសម្គាល់អ្នកស្នាក់នៅគឺ 630303-1126850។
នោះជាសិទ្ធិ។
ថ្ងៃទី 20 ឧសភា អូនទៅណា...
ចន្លោះម៉ោង ១២ ដល់ ៤ រសៀល?
(បញ្ជីឈ្មោះជនល្មើសផ្លូវភេទ)
- តើអ្នកជានរណា? - សូមអភ័យទោស។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​លែង​។
ហើយខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងៗទេ។
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​នៅ​ចន្លោះ​ម៉ោង ១២ ដល់ ៤ រសៀល​ថ្ងៃ​ទី ២០ ខែ​ឧសភា?
តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងមក ខ្ញុំបានរក្សាទម្រង់ទាប
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
- សូមអរគុណ។ -ចាំខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់បានការ៉េមទេ?
(ឈ្មោះ អាស័យដ្ឋាន)
លាក់ទុកល្អជាង
ខ្ញុំប្រហែលជាឃើញសក់របស់អ្នក។
មក យើង​ត្រូវ​លាក់!
លាក់ទុកល្អជាង
ខ្ញុំប្រហែលជាឃើញសក់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ...
ក្រៅពីបញ្ជី។
កុំវាយខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
- សុំទោស។ -បាទ តើវាជាអ្វី?
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកតំបន់ ...
ជាមួយនឹងបញ្ជីអ្នកប្រព្រឹត្តិផ្លូវភេទ
ហេតុអ្វីយើងមិនព្យាយាមរក...
ជនល្មើស​ផ្លូវភេទ​ដែល​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង​ក្នុង​តំបន់​?
វានឹងចំណាយពេលយូរពេក។
គាត់មានចំណុចមួយ។
ប្រសិនបើថ្មីៗនេះគាត់បានផ្លាស់ទៅតំបន់នោះ
យើងប្រហែលជាមិនឃើញគាត់នៅក្នុងបញ្ជីរបស់យើងទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
តោះ​មក​មើល​បញ្ជី​ឈ្មោះ​បុរស​ក្នុង​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ​៤០​ឆ្នាំ...
ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងក្នុងតំបន់។
យើងបានចាប់ផ្តើម ដូច្នេះសូមបន្ត ទោះបីវានាំយើងទៅណាក៏ដោយ។
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
(ការិយាល័យ Changeui-dong)
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់ Nam Il Young...
ពីទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
សូមផ្តល់បញ្ជី...
បុរសដែលមានអាយុ 30 និង 40 ឆ្នាំរបស់ពួកគេដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅ Changui-dong ។
ទាំងអស់គ្នា?
(Changeui-dong ផ្ទះសម្រាប់បុរសនៅលីវអាយុ 30 និង 40 ឆ្នាំ)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
សូមមើលមួយនោះ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ទាំង​បួន​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​…
នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស។
ពួកគេបានចុះបញ្ជីការផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះពួកគេមិនត្រូវបានគេចាប់នៅលើប្រព័ន្ធ។
ដូច្នេះមានអ្នកដែលបានចាកចេញ។
បាទ យើង​អាច​នឹង​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
កាពីទែន កុក។
យើងត្រូវនិយាយ។
យើងទាំង 4 នាក់នឹងពិនិត្យមើលអាសយដ្ឋាន 1 នីមួយៗ។
(កំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រឧក្រិដ្ឋកម្ម)
Changui-dong...
(39-1 Changui-dong)
ធាតុត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
ផ្ទះស្ថិតនៅជិតផ្លូវលំនៅ Changui-dong...
កន្លែងដែលបំណែករាងកាយត្រូវបានរកឃើញដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនោះ។
ចាំខ្ញុំ។
(ការផ្ទុកធាតុ)
(ការងារ រោងចក្រ និងការដ្ឋានសំណង់)
ជន​នេះ​ជា​ជន​ល្មើស។
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត)
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងឃើញម្រាមដៃរបស់ Soo Hyun នៅជុំវិញផ្ទះរបស់គាត់។
មានតែម្រាមដៃប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ។
យើង​បាត់​ម្រាម​ដៃ​ពីរ​របស់​មនុស្ស​ស្រី!
ស្រាវជ្រាវ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់!
- បាទលោកស្រី។ - បាទលោកស្រី។
ម្រាមដៃពីរដែលយើងរកមិនឃើញ...
តើពួកគេនៅឯណា?
មានស្នាមម្រាមដៃបី?
ចម្លែក​ណាស់​ដែល​មាន​ស្នាម​ម្រាមដៃ​តែ​បី​ទេ​?
គាត់មានការក្តាប់ចម្លែក ...
ឬបាត់ម្រាមដៃ។
គាត់បានបោះបង់ចោលផ្នែករាងកាយរបស់នាង ...
នៅ​ពេល​ផ្សេង​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីតាំង​ផ្សេង​គ្នា​។
- Cho Young Gil ... - តើគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណា?
(ស្អែកម៉ោង១០យប់)